changeFigure: 无量塔姬子-5.png

无量塔姬子:琪亚娜，报告情况。;

changeFigure: 琪亚娜·卡斯兰娜-5.png

琪亚娜·卡斯兰娜:我已经在甲板上啦！一切顺利，姬子！;

无量塔姬子:纠正你多少遍了，不是“姬子”，是“姬子少校”......;
咳咳。现在距离战舰自行坠毁大约还有三十分钟——;
我们一定要取得这艘战舰的控制权，绝不能让它摧毁沧海市！;
你的队友也已经各自抵达了预定位置，待会儿她们应该就会联系你。;

琪亚娜·卡斯兰娜:芽衣！你说的是芽衣对吧！马上就可以和芽衣汇合了对吗?;

无量塔姬子:你给我冷静一点，不要满脑子都是“芽衣”、“芽衣”的。;
刚才和你战斗过的帝王级崩坏兽。现在已经不知去向——保持警惕。;

琪亚娜·卡斯兰娜:哼哼，等那种笨家伙缓过劲儿来，本小姐早就把战舰开回家啦！;

changeFigure: 雷电芽衣-4.png

雷电芽衣:琪亚娜，这里是芽衣。我已经安全抵达目标区域。;

琪亚娜·卡斯兰娜:芽衣！太好了，我现在就去你那边！;

雷电芽衣:啊，等等，我们应该按照作战计划——;

琪亚娜·卡斯兰娜:我们可是最佳搭档，在一起的话，不就“事倍功半”了嘛！;

雷电芽衣:你是想说“事半功倍”吧...;

琪亚娜·卡斯兰娜:哎呀！管它是什么词儿呢！作战计划里不也写着“视情况灵活变通”嘛！你好好等着我就是啦！;
一分钟也不能再忍受啦！我已经2小时27分38秒没见到芽衣了！;
烦人的死士和崩坏兽，不要挡着我见芽衣！;

雷电芽衣:嗯...这样应该差不多了吧;

琪亚娜·卡斯兰娜:芽衣！有芽衣在的话，就相当于有一百个人的力量啦！;

雷电芽衣:一,一百个人的力量......我又不是什么超人...;

琪亚娜·卡斯兰娜:不，只要有芽衣在我身边，就已经感觉获得百倍的力量了！;

雷电芽衣:真是只有琪亚娜才会说出的话呢;

无量塔姬子:......好了，我知道了。琪亚娜，你要是再这么“灵活变通”的话，下次可就不安排你出击了。;

琪亚娜·卡斯兰娜:唉？;

无量塔姬子:你还记得吗，这次我为什么安排你和芽衣搭档？;

琪亚娜·卡斯兰娜:嗯？不是因为我们心有灵犀吗？;

雷电芽衣:......琪亚娜，正经一点。;
出发前，姬子少校不是专门嘱咐过的嘛，让我们好好利用属性克制。;
不同的女武神装甲，能压制不同属性的敌人。;

琪亚娜·卡斯兰娜:啊......那、那种东西，本小姐当然清楚啦！;

无量塔姬子:呵呵，但愿吧。芽衣，还是麻烦你多照顾一点她哦？;

雷电芽衣:放心吧，姬子少校。;

琪亚娜·卡斯兰娜:姬子！你、你少看不起我！哼！;
芽衣，你为什么要关掉那些机关？我们又不是布洛妮娅那个水平的黑客，这么做不浪费时间吗？;

雷电芽衣:琪亚娜，你没有听说过“未雨绸缪”这个成语吗？;

琪亚娜·卡斯兰娜:“未羽愁谋”？那是啥？;

雷电芽衣:就是说，我们在这里多花一点时间，剩下的路上就再也不用被这种机关烦恼了。;
前面就是这艘战舰的尾部吧？;

琪亚娜·卡斯兰娜:唔......姬子说过，让我们在舰尾集合，然后集中突破吧？;

雷电芽衣:不过......总觉得，有一股隐隐的不安。;

琪亚娜·卡斯兰娜:唉~芽衣你就是爱操心。只要本小姐出马，哪有消灭不了的敌人啊？;
好，现在就一口气突破吧！;
这家伙......之前不是被我揍跑了吗？！;

雷电芽衣:等等！琪亚娜！当心！;

琪亚娜·卡斯兰娜:可恶......怎么这么强！;

雷电芽衣:等等！琪亚娜！当心！;
我不能......在这里倒下......至少......要让琪亚娜......;

:检测到第三律者活动反应;
限制程序 启动;

changeFigure: 雷电芽衣-1.png

雷电芽衣:下地狱吧！杂碎！;

changeFigure: 布洛妮娅·扎伊切克-7.png

布洛妮娅·扎伊切克:芽衣姐姐......琪亚娜......;
布洛妮娅必须......再快一点......;

:破解完成;

changeFigure: 雷电芽衣-4.png

雷电芽衣:布洛妮娅......太好了，你也没事......;

布洛妮娅·扎伊切克:芽衣姐姐！;

无量塔姬子:......情况我了解了。布洛妮娅，芽衣就拜托你了。;

布洛妮娅·扎伊切克:姬子少校，请放心。芽衣姐姐的身体已经稳定下来了，琪亚娜在背着她。敌人交给布洛妮娅就好。;

琪亚娜·卡斯兰娜:对了对了，姬子，芽衣刚才的“限制程序”是怎么回事啊？还有倒计时什么的，我怎么没听说过啊？;

无量塔姬子:......这件事说来话长。等任务结束，我会好好和你解释的。;

雷电芽衣:唔......琪亚娜，我这是......;

琪亚娜·卡斯兰娜:芽衣？;

布洛妮娅·扎伊切克:芽衣姐姐！;

雷电芽衣:布洛妮娅......啊，是你帮我们进入了战舰内部吧？作战还顺利吗？;

布洛妮娅·扎伊切克:一切顺利，芽衣姐姐。战舰内部的防护系统都是我以前见过的，破解起来没有任何问题。;

雷电芽衣:琪亚娜呢？有没有受伤？;

琪亚娜·卡斯兰娜:没事没事！背着芽衣的话，我还能再跑一个马拉松！;

雷电芽衣:对了，布洛妮娅，你说“以前见过”......是指你还在“逆熵”的时候吗？;

布洛妮娅·扎伊切克:嗯，这里的设计风格、设计理念、甚至徽章印记，都有很强的“逆熵”特征。;
但为什么会出现这样的无人战舰......布洛妮娅想不明白。;

雷电芽衣:琪亚娜......放我下来吧，我已经没事了。;

琪亚娜·卡斯兰娜:唉？这么快？;

布洛妮娅·扎伊切克:芽衣姐姐，请一定不要勉强自己......;

雷电芽衣:我真的没事了......谢谢你们，这么为我着想。;

布洛妮娅·扎伊切克:芽衣姐姐，千万不要勉强自己。以前，多亏了芽衣姐姐，布洛妮娅才能逃离逆熵的控制......;
所以，现在这种时候，就请依靠布洛妮娅吧。;

琪亚娜·卡斯兰娜:啊！;

布洛妮娅·扎伊切克:......怎么了，琪亚娜。;

琪亚娜·卡斯兰娜:芽衣，你是不是觉得自己胖了，不想让我发现，才急着要下来？;

雷电芽衣:唉......琪亚娜......;

布洛妮娅·扎伊切克:......芽衣姐姐果然还是在勉强自己。芽衣姐姐，布洛妮娅有一个建议。;

雷电芽衣:布洛妮娅，你发现了什么吗？;

布洛妮娅·扎伊切克:这里的机甲......布洛妮娅想让它们物尽其用。;

琪亚娜·卡斯兰娜:嗯？什么意思？;

布洛妮娅·扎伊切克:密码锁定破解，驾驶权限开放，战斗系统激活;
木马病毒？不......好像只是外泄的崩坏能......应该没有事;
逆熵特种作战机甲，破解完成！;

琪亚娜·卡斯兰娜:哇哦！好酷！让我来开吧？;

布洛妮娅·扎伊切克:不行。;

琪亚娜·卡斯兰娜:唉？为什么啊!难得的机会耶！;

布洛妮娅·扎伊切克:安全驾驶机甲需要接受10000小时以上的训练并掌握电磁学、流体力学、空气动力学的基本知识，才能胜任。;

琪亚娜·卡斯兰娜:啊？你骗我的吧！这玩意儿看起来，不是比骑自行车还简单吗？;

雷电芽衣:琪亚娜，别乱来——;

琪亚娜·卡斯兰娜:嘿嘿，怎么样，本小姐的驾驶技术，在逆熵能排第几？;

布洛妮娅·扎伊切克:第几不知道......肯定是倒数的。;

琪亚娜·卡斯兰娜:什么嘛，我明明消灭了这么多的敌人？;

布洛妮娅·扎伊切克:但是唯一一台能破解使用的机甲，就这样被琪亚娜开坏了。;

琪亚娜·卡斯兰娜:那有什么办法，毕竟消灭了这么多敌人。;

布洛妮娅·扎伊切克:然后不小心按了自爆按钮。;

琪亚娜·卡斯兰娜:你、你怎么知道的?;

雷电芽衣:那个......机甲已经不能驾驶，我们就不要再争论这种问题了？;
说起来，根据舱内结构图......穿过前面的大门，应该就是舰桥了吧？;

布洛妮娅·扎伊切克:是的，芽衣姐姐。;

雷电芽衣:那我们就一鼓作气，先确保舰桥的控制权吧？;

布洛妮娅·扎伊切克:舰桥没有敌人，重装小兔19C，现在开始破解主控系统;
没有登录密码......操作权限全部开放......怎么会这样？;

无量塔姬子:......这真是太奇怪了。这样做，不等于是白白把战舰送到我们手里了吗？;
布洛妮娅，你操作的时候一定要慎重，避免对方暗藏了木马程序。;

布洛妮娅·扎伊切克:姬子少校，布洛妮娅在主控电脑中，发现了一封奇怪的邮件。;

无量塔姬子:邮件？;

布洛妮娅·扎伊切克:“亲爱的琪亚娜，你好！这艘战舰，月光王座，终于在十四年后交还于你。你会登上王座，塑造新世界。不过在此之前，你还要找到四把‘钥匙’。征服的雷电，疾疫的烈焰。渴望的风暴，静谧的死亡。对了，航行系统的密码是你的生日哦~”;

琪亚娜·卡斯兰娜:等等，这封邮件，为什么是写给我的啊？！;

无量塔姬子:琪亚娜，你知道些什么吗？你认识的人里，有没有会这样给你写信的家伙?;

琪亚娜·卡斯兰娜:不......我完全不知道......我可不记得我有一个土豪到会送我战舰的朋友。;
再说，我那个离家出走的笨蛋爸爸，才不会这么装腔作势。;

无量塔姬子:“征服的雷电”......“渴望的风暴”......等等，为什么我觉得，有些耳熟......;
琪亚娜！告诉布洛妮娅你的生日！;

琪亚娜·卡斯兰娜:我、我为什么要告诉你我的生日！姬子，你不会真的相信这种恶作剧邮件吧！;

雷电芽衣:布洛妮娅，琪亚娜的生日是12月7日哦;

琪亚娜·卡斯兰娜:唉？！芽衣！;
唉？启动密码还真是我的生日啊？;

雷电芽衣:等我们把战舰开回圣芙蕾雅学园，相信一切就会水落石出的;
目前看来，送来战舰的人好像没有什么恶意......;

无量塔姬子:发生什么了？布洛妮娅？;

changeFigure: 布洛妮娅·扎伊切克-2.png

布洛妮娅·扎伊切克:VALKYRIE SYSTEM;
检测到生物芯片异常......强制操控紧急系统，重新启动;
切换到排除模式，排除周围所有敌人;

雷电芽衣:布洛妮娅！快醒醒！;

changeFigure: 布洛妮娅·扎伊切克-7.png

布洛妮娅·扎伊切克:芽衣姐姐，刚刚发生了什么？;

雷电芽衣:太好了，你终于醒过来了！;

布洛妮娅·扎伊切克:布洛妮娅......难道刚刚布洛妮娅的芯片失去了控制......;

无量塔姬子:通信恢复了？布洛妮娅？你没事吧？;

布洛妮娅·扎伊切克:布洛妮娅没事......但是，在返回学园后，姬子少校，请给布洛妮娅安排全面的身体检查;
布洛妮娅不想再以任何形式，拖大家的后腿了;
